[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
💬 Tiempos y subtítulos por el equipo de 🛒 Ven-dols 🎤 en Viki.com
¿Qué es esto?
Ha pasado mucho tiempo...
viendo nuestras fotos.
Espera,
¿quién podría haberlo decorado así?
Oh?
Es el jefe Kim Young Soo.
¿Quién es ese?
Es el dueño original de Boram Mart.
Pero la persona junto a él parece el propietario del terreno.
¡Oh! ¡El estafador!
¿Qué está pasando?
¿Por qué está Hyeon Yi...
con el propietario del terreno?
Esto es...
Es el diario lírico de Hyeon Yi.
"¿Se atreve este viejo abuelo...
a escribir en el diario de un artista?"
¿Abuelo?
¿Esta persona?
Aigoo!
Choi Ho Rang.
Seamos los dolientes principales.
No creo que los padres de Hyeon Yi puedan hacerlo.
Y no...
llorar frente a los padres de Hyeon Yi.
¿Eres capaz?
Me vuelve loco cada vez que veo la foto de Hyeon Yi.
A partir de ahora,
No lloraré.
Pongamos nuestras ideas en orden y guiemos a Hyeon Yi
hasta el final.
Yi Joon,
tú cuida de Sang Woo.
De acuerdo.
Sang Woo, puedes llorar.
Sang Woo.
Mientras construía este estudio para ti,
y configurando tu fecha de nacimiento como el código de acceso,
nunca pensé que esta habitación podría conocer a su dueño.
Hyeon Yi,
es posible que no estés aquí,
pero mi objetivo es regalar este mart a los amigos que te apreciaron.
Espero que los amigos que terminaron separándose por tu culpa
se reúnan aquí algún día.
Te extraño...
Hyeon Yi.
No nos dio el Boram Mart sin razón.
El regalo destinado a Hyeon Yi
terminó en nuestras manos.
Me pregunto qué sintió
mientras colocaba todas estas fotos.
Cuando Hyeon Yi ni siquiera tuvo la oportunidad de verlo.
Debemos...
defender el mart a cualquier costo.
Tenemos la evidencia en video.
Llevémoslo a la policía.
De acuerdo, vamos.
¿Qué evidencia?
¿Estás hablando de esto?
¡Oye, devuélveme mi computadora portátil!
¿Qué es esta foto? ¿Cuál es tu relación con Hyeon Yi?
Eso no es asunto tuyo.
¿Estás diciendo que todo está aquí dentro, verdad?
- N-No lo está.
- ¿No lo está?
¡Romperé esta computadora portátil si estás mintiendo!
- ¡No!
- ¡Oye, Ho Rang!
Choi Ho Rang!
Gran noticia.
Alguien más es el verdadero heredero de Boram Mart.
Lee Ji Wook, ese bastardo no es el primero en la línea.
¿Qué acabas de decir? Dilo de nuevo.
"Lee Ji Wook, ese bastardo no es el primero en la línea", eso es lo que dije.
Antes de eso. ¿De qué se trataba el verdadero heredero?
Los herederos de Boram Mart son Song Min Cheol y Kim Seon Jin.
¿Y? ¿Van a aceptar su herencia?
¿A quién no le gustan las herencias?
¿No estábamos en el mismo bando?
No recibirás tu parte si vuelves a actuar como una rata.
¡Dame mi computadora portátil antes de que te vayas!
¡Oye!
CEO Yoon, ¿estabas actuando como su espía todo este tiempo?
¡También necesito ganarme la vida!
Dirigir la empresa yo solo con solo Gosari es difícil.
Dios mío, no hay ni un solo bastardo en quien confiar en este mundo.
¿Qué? ¿"Bastardo"?
Puedes hablar de esto más tarde.
Entonces, ¿quiénes son los herederos?
Los padres de Hyeon Yi.
¿Qué?
¿Cuál es la relación entre Hyeon Yi y ese hombre?
Incluso se tomaron una foto juntos.
Él es el...
primo materno.
¿Qué?
Los herederos de Boram Mart son Song Min Cheol y Kim Seon Jin.
Después de despedir a Hyeon Yi,
parece que cortaron todo contacto.
Incluso su familia
no se mantiene en contacto.
Si los padres de Hyeon Yi no aparecen, este mart
terminará en manos de ese hombre.
No.
Tenemos pruebas de que él estableció la suspensión del negocio.
Así es. Si presentamos las pruebas, el mart volverá a ser nuestro.
Jo Yi Joon,
tienes el original, ¿verdad?
Hombre, mi portátil.
Al menos...
el original está a salvo.
Eso solo no es suficiente para tranquilizarme.
Vamos...
buscar a los padres de Hyeon Yi.
¿Pero cómo?
No comparto información con espías.
¡Oye! ¡Te hablé de las algas marinas!
[Tienda Boram]
Escuchemos nuestra última historia y solicitud de canción.
Hoy es su cumpleaños.
Es la historia de nada menos que nuestro jefe PD Song.
"Cuando era un PD novato, un cantante famoso que seleccioné por primera vez no se presentó.
Me preguntaba si debería renunciar o desaparecer del mapa
cuando me encontré con ángeles en el pasillo.
Para expresar mi gratitud tardía a los Thunder Boys por aparecer en el programa
a pesar de la solicitud repentina, estoy solicitando su canción."
[PD Song]
Sí, PD Song.
Disfruté tu segmento de radio.
Bueno...
si yo presentara una historia,
¿podrías leerla en la radio?
¿Perdón?
¿Quieres que vaya al programa?
¡Sí, Ho Rang! ¿Estás aquí?
Puedes entrar.
Pensé que dijiste que eran jefes de supermercado.
Son ídolos.
Como era de esperar de mis ídolos favoritos.
♫ Abro mis ojos todos los días ♫
♫ Esto es el comienzo ♫
♫ Para mi sueño escrito en mi corazón ♫
♫ Mi corazón que estaba quieto está empezando a palpitar ♫
¿No es esto demasiado para la radio?
Hoy en día, todas las radios se graban para ser vistas.
Deberíamos pensar en nuestra apariencia ya que toda la nación estará viendo.
Espera, Young Min.
¿Qué tan profundo se hunde tu camisa?
Oye, me estoy congelando aquí.
Yi Joon, maldito. ¿Dónde encontraste esta camisa?
Ho Rang!
Por aquí.
Desde entonces, el propietario del terreno sigue intentando demoler el mart.
Nosotros, los jefes, esperamos mantener el mart, pase lo que pase.
Ya veo.
Nuestros oyentes están dejando muchos comentarios en este momento.
Por favor, léelos por nosotros, Jefe Eun Young Min.
¿Perdón?
Oh, de acuerdo.
Primero...
Padre,
¡Estoy en la radio!
¿Puedes verme?
"Ese propietario del terreno es terrible!
¿Dónde está el mart? Iré a defenderlo."
Sí, gracias por tu comentario.
Noona, ¿hice un buen trabajo, verdad?
Este comentario debe estar dirigido a mí.
"¡Los beneficios del mart son increíbles!
¡Las apariencias de los jefes son impresionantes!"
Gracias.
Pero, ¿qué significan estos comentarios?
"Te extrañé...
Thunder Boys."
"Te extrañé, Thunder Boys"
está llenando la pantalla de comentarios en este momento.
Resulta que estos jefes son antiguos ídolos.
¿Cómo te sientes en este momento?
Gracias por recordarnos.
Pensamos que nuestros veinte terminarían sin dar ningún fruto.
Gracias por apoyarnos mientras nos acercamos a los treinta.
No olvidaremos el apoyo que recibimos hoy.
Hay algo con lo que me gustaría terminar.
Si estás escuchando esta transmisión desde algún lugar allá afuera,
Los padres de Hyeon Yi...
por favor, defiendan nuestro Boram Mart.
♫ Si me amas, cariño ♫
♫ Oh, me haces brillar ♫
♫ Esperé todo este tiempo ♫
♫ Permíteme ser tu estrella ♫
Incluso 10 propietarios de terrenos no serán suficientes para asustarme en este momento.
Pudimos confirmar nuestro fandom después de todo este tiempo.
¿De qué hay que tener miedo?
Dile a ese bastardo que se quede con la computadora portátil.
Defender el mart es más importante.
Pero ¿crees que los padres de Hyeon Yi escucharon nuestra historia?
Si no lo hicieron, seguiremos hablando.
¡Boram Mart está buscando a alguien!
¡Song Min Cheol y Kim Seon Jin!
¡Oye! ¿Qué pasa con esa voz tan pequeña?
Boram Mart...
¡está buscando a alguien!
Creo que nos escucharon. D-Definitivamente nos escucharon.
¿Dónde estás?
¡Boram Mart está buscando a alguien!
- ¡Estamos buscando a alguien!
- ¿Dónde estás?
[Boram Mart]
¿Crees que escucharon la radio?
Probablemente sí. Lo hicimos bien.
Vinimos después de escuchar la radio.
Escuchamos que el mart va a ser demolido por culpa de algún estafador.
Valió la pena ir al programa de radio.
Entonces, ¿también viste mi cara?
Sí, por supuesto.
Todos están llenos de lástima por nuestros jefes guapos y amables.
La lealtad de nuestros clientes es excepcional, como era de esperar.
Ho Rang!
¿Qué es esto?
¡Mierda!
¿Cuándo grabaron esto estos bastardos?
Nada ha cambiado desde que el padre estuvo aquí.
Él hizo todo ese trabajo para colocarlo aquí.
Todavía está resistente.
El suegro lo limpiaba todos los días, diciendo que el polvo acumulado bloquea la prosperidad.
Los jefes deben haberlo gestionado bien.
No hay ni una mota de polvo.
¿Cómo llevaste este negocio tan bien?
Estoy muy orgulloso/a.
¿Has estado bien?
Es cortesía del jefe a cargo de la sección de bebidas.
Tómalo.
Cuando papá era el jefe aquí,
Hyeon Yi siempre le daba una bebida a los clientes.
Ese bribón. Ni siquiera era su dinero.
Tú eres igual.
Debe haber sido difícil.
Mi especialidad es calcular dinero.
¿En serio? Los supermercados abren temprano,
así que tienes que levantarte temprano y dormir tarde.
Aquí tienes.
Por favor.
- Está bien.
- Necesitas comer más.
Así es.
No soy mejor que
un extraño para ustedes, ¿verdad?
¡No quiero vivir con el padrastro!
¿No puedo simplemente vivir en Corea con tía, tío y Hyeon Yi en lugar de mudarme a Estados Unidos?
Es inútil.
No tengo a nadie.
El propietario del terreno quiere demoler el mercado y construir un edificio.
Viene todos los días a amenazarnos.
Ji Wook no es tan retorcido.
¿Perdón?
Él está extremadamente retorcido.
Pensé que era primo de Hyeon Yi.
Son muy diferentes.
Ji Wook vivió con nosotros hasta los 10 años.
Era un buen hermano mayor para Hyeon Yi.
Este lugar era su patio de recreo.
[La vida es cerveza: Life Beer]
Choi Ho Rang!
¿Dijiste que nos invitas hoy, verdad?
Quiero una pale ale.
¿Pale ale? ¿Qué es eso?
¿Es whisky?
¿En serio? Es cerveza artesanal.
Compra algo para Gina después.
Claro, pide lo que quieras.
Jefe, por favor mezcla soju con cerveza para mí.
Esto se ve delicioso.
Todo se ve delicioso.
¡Salud!
Por cierto, Jefe Ho Rang, ¿por qué la cena de la empresa de repente?
Esto no es una fiesta de despedida, ¿verdad?
Hyung, tienes algo que decirnos, ¿verdad?
Adelante, cuéntanos. Escucharemos.
Sí, tengo algo que decir.
Yi Joon,
¿Tienes la cámara?
Sí.
Aquí.
Podemos ser absueltos y levantar la suspensión con este video, ¿verdad?
¡Por supuesto! Eso puede llevar a ese bastardo-
- ¡Whoa!
- ¡Jefe!
¿Estás loco? ¿Por qué jugarías con eso?
No estoy jugando.
¿Deberíamos...
- deshacernos de esto?
- ¡Oye!
Estamos pasando por todo esto para defender el mart.
¿Por qué nos desharíamos de la evidencia?
¡Y esa es mi cámara!
¿Sabes cuánto cuesta eso?
¿Cambiaste de opinión después de conocer a los padres de Hyeon Yi, eh?
¿Qué?
Sí.
No importa cómo lo vea, creo que deberíamos devolver Boram Mart a la familia de Hyeon Yi.
Nos reunimos gracias a Boram Mart
y aprendimos mucho mientras trabajábamos.
También nos dimos cuenta de lo queridos que eran los Thunder Boys.
Eso es suficiente para mí.
¿Y ustedes?
También tuve pensamientos similares después de conocer a los padres de Hyeon Yi.
Es un lugar lleno de recuerdos familiares. ¿No creen...
que deberíamos devolvérselo?
Sí.
Imaginen lo felices que estarían sus padres al ver el estudio de Hyeon Yi.
Sería un gran consuelo.
Se siente mal discutirlo solo entre los jefes.
¿Qué opinas, Ye Rim?
Podrías perder tu trabajo a tiempo parcial.
Te dije que tengo todos los planes.
Últimamente he estado muy ocupado preparándome para eso.
De acuerdo.
Y tú, Tae Ho?
Supongo que soy un tipo egoísta.
Entiendo todo y estoy de acuerdo.
Pero es difícil
renunciar a los clientes a los que me encariñé.
La abuela Bok Soon solo me confía las pegatinas.
También tengo que asegurarme de que Do Yoon deje de comer ramen.
Dame un poco de tiempo.
¡Cualquiera que pueda hacer poses más lindas que yo!
¡recibirá un descuento adicional del 10%!
¡La abuela del medio con la camisa floral es la ganadora!
¡Vaya!
¡Vaya! ¿Esto realmente funcionó?
Acabo de ganar un negocio tremendo.
No tengo dinero,
así que esto es todo lo que puedo darte.
Usa estas pegatinas y cómprate algo bueno para comer.
[Boram Mart]
[Gracias, jefe.]
[¡Siempre haciendo nuestro mejor esfuerzo para la satisfacción del cliente!]
¿Qué es esto?
Es una cámara mágica que elimina la suspensión de negocios.
Con eso, podemos seguir administrando el mart.
Pero te lo estoy dando para que no cambie de opinión.
¿Por qué nos estás dando algo tan importante?
Por favor, protejan Boram Mart en nuestro lugar.
- ¿Qué?
- Viste las escrituras rojas afuera.
El mart será
demolido a este ritmo.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿Qué pasa con el video en la computadora portátil? ¿Dónde está el original?
Ji Wook!
¿Has estado bien?
¿Por qué estás tan delgado? Perdiste todas tus mejillas regordetas.
- No actúes como si fueras cercano.
- ¿Qué?
- Ponte a trabajar.
- ¡Sí!
¡Detente por un momento!
Déjame hablar con él primero.
Por favor, sal afuera por un minuto.
Sí.
¿De qué quieres hablar?
Ji Wook,
¿No puedes simplemente dejar la tienda como está?
Este lugar tiene los recuerdos de nuestra familia.
- No estoy en esos recuerdos.
- ¡Sí lo estás!
Después de que Unni se volvió a casar, te criamos a ti y a Hyeon Yi como hermanos.
¿Como hermanos?
De todos modos, Hyeon Yi era tu único hijo de verdad.
Ni siquiera te interesaba cómo me iba solo en los Estados Unidos.
Lo siento.
Lo pasaste mal, ¿verdad?
Fuimos demasiado insensibles.
Olvidémoslo.
Ji Wook, después de que Hyeon Yi se fue,
los dos estábamos desanimados.
Tu tío también estaba muy enfermo.
Lamento no haberme preocupado por ti todo este tiempo.
Toma esto si lo necesitas.
Pero mantengamos el mart vivo juntos, Ji Wook.
Hagámoslo juntos, ¿de acuerdo?
Lee Ji Wook.
Recibimos un informe sobre ti por acusaciones de allanamiento y robo.
Por favor, ven a la estación con nosotros.
¡Oye, hombre! Te denuncié.
Grabé todo lo que confesaste.
Siempre me hablabas con desprecio cada vez que abrías la boca, idiota.
Necesitas convertirte en un ser humano primero, en serio.
Como pensaba, no puedes confiar en nadie.
Vamos.
Ji Wook!
Escucha al oficial y diles la verdad.
Estaré justo detrás de ti.
No tengas miedo y ve.
¿Soy un espectáculo? ¿Por qué me seguirías a la comisaría?
Esperaré afuera.
Vamos a comer tu tonkatsu favorito cuando termines.
¿Soy un niño? No necesito tonkatsu.
Voy a ir con él también.
Tía, ¿por qué tú...
Un momento, por favor.
No necesito esto.
Quiero decir, ¿nuestro propietario de terreno era ese tipo de persona?
Es tan infantil como Shin Tae Ho.
¡Oye!
No me gusta el tonkatsu, ¿de acuerdo?
Parece que ustedes también se encariñaron con este lugar.
¿De verdad estarán bien?
Decidimos hacerlo por unanimidad.
Por favor, cuiden bien del mart.
Y tengo una solicitud más.
Por favor, permítannos despedirnos de nuestros clientes.
¡Una caja por 9,900 won, sin importar qué!
- ¿Sin importar qué?
- No conseguirás otra oferta como esta.
Es una venta de despedida.
[Conjunto de frutas: 9,900 won]
Gracias.
- De nada.
- Hola.
¡De acuerdo! Conjunto de verduras, conjunto de frutas y conjunto de ramen
¡todos cuestan 9,900 por una caja, sin importar qué!
Hoy estamos haciendo una venta de despedida, así que compra todo lo que quieras.
Cariño, ¿es tu último día hoy?
Aigoo, me pondré muy triste al verte ir.
En serio. Te extrañaremos mucho.
Los nuevos jefes son personas mucho mejores.
¡Correcto! Si quieres ver mi cara,
puedes suscribirte a Joony J.
Permíteme mostrarte cómo.
Así.
Ve a este canal y-
Jefe.
No te los estamos vendiendo a ti.
Estamos ofreciendo esto con descuento para los clientes como un servicio.
¿Vas a ser así incluso en nuestro último día?
¿A qué mart vas a ir?
¡Ni siquiera te acerques a Jinsung Mart!
No te preocupes. Esta es la última vez que dirigimos un mart.
Lo empacé con todo lo que les gusta.
Los que tienen muchas calorías.
Gracias, Hyung.
Es totalmente un demonio.
¿Eh? Olvídalo si no lo quieres.
Dame tu número.
Te llamaré cuando me quede atascado en un movimiento de baile...
Hyung.
Hyung?
¿Acabo de ascender de abogado a hyung?
Te doy mi número porque me ascendieron.
¿Por qué siempre nos tratas bien cuando nos ves?
También lo aprendí de mis hyungs.
Dios mío, es pesado. Tómalo antes de que cambie de opinión.
Hola.
Ye Rim.
¿Sí?
Me siento mal por ti más que por nadie.
Perdiste tu trabajo a tiempo parcial por nuestra culpa.
Si te parece bien, ¿debería preguntar a los nuevos jefes?
Conseguí un nuevo trabajo, aunque ya no trabajaré a tiempo parcial.
¿Te contrataron?
Te sorprenderás mucho cuando lo descubras más tarde.
¿Qué podría ser?
¿Te convertiste en jefe?
No, no lo hice.
De acuerdo.
¡Ta-da! Tu papel de puntos.
Ya le he dicho a los nuevos jefes.
Solo tienes que pedirles que pongan pegatinas aquí.
Mira aquí.
Uvas.
Y este muscat brillante.
Y estas son uvas Kyoho.
Soy tan bueno dibujando, ¿verdad?
¿Te vas para siempre?
¿No vas a volver?
H-Hazte amigo de los nuevos jefes a partir de ahora.
Venir aquí fue lo que alegró mi día.
Gracias...
por todo, Jefe.
Estoy más agradecido contigo.
Cliente Lee Bok Soon.
Muy bien, gracias.
Gracias. Nos vamos ahora.
¡Cuídense!
Realmente hemos terminado con Boram Mart ahora.
Se siente real después de despedirse de los clientes.
En realidad, estoy aliviado.
También me estaba cansando de ustedes.
Creo que Tae Ho está llorando.
Tae Ho, ¿estás llorando?
¿Crees que soy como tú?
[Tienda, Carnes, Frutas y Verduras]
Nunca podré olvidar
el tiempo que pasamos aquí.
Esos tiempos fueron como un regalo.
Ahora pueden venir como clientes.
¿Nos estamos separando así de verdad?
Para nada.
Deberíamos ir a animar a Sang Woo juntos cuando llegue a las rondas principales.
Las preliminares ni siquiera han comenzado todavía.
Es la próxima semana, en serio.
Puedes dejarme el cartel a mí.
¡Yoon Sang Woo de Piel Lechosa!
¡Lo gritaré hasta que mi voz se agote!
Dios, es embarazoso.
No vengas, ¿de acuerdo? En serio.
¡Yoon Sang Woo de Piel Lechosa!
Dios, hazlo conmigo.
¡Te amo, Yoon Sang Woo!
Pero en serio, no vengas. Es embarazoso.
¿Qué dices? ¿Una vez más?
No, no. No lo hagas.
["Canta de Nuevo" Temporada 1]
Supongo que él era un ídolo antes.
Yoon Sang Woo, por favor entra.
Antes eras miembro de los Thunder Boys, ¿verdad?
¿Hiciste algo más después de eso?
Sí lo hice.
Hice algo que me hizo crecer y me animó a seguir mi sueño.
Permíteme presentarme.
Soy el antiguo jefe de la sección de bebidas del supermercado Boram Mart,
Yoon Sang Woo.
[Canción Hyeon Yi, Para: Sang Woo]
♫ Profundo en la noche ♫
♫ Hay un viejo recuerdo que persiste solitario ♫
♫ No lo olvidaré ♫
♫ Incluso si no puedo alcanzarte, siempre lo deseo ♫
[Patata Dulce de Miel]
¡Aigoo, vaya!
¡Dios mío! Oye...
Tomemos un descanso.
Apenas hemos hecho algo, ¿y ya quieres descansar?
Mi brazo está a punto de rendirse.
Espera.
¿Ya estás descansando?
Jefe Oh, Tae Ho quiere descansar.
Si sigues así, no conseguirás el próximo trabajo.
Estaba bromeando.
Puedo manejar fácilmente varios camiones.
Oye, Ye Rim se volvió aterradora después de convertirse en jefa, ¿verdad?
¿Aterradora?
Es linda.
¿Qué?
¿Eh?
Como era de esperar, las cosas van bien ahora que está aquí el jefe Oh.
Oh, Sr. Park.
Leíste mi plan quinquenal para las Frutas y Verduras del Sr. Park, ¿verdad?
Quiero decir, mi vista empeoró estos días.
¡Aigoo! Y el informe era demasiado grueso.
¿Entonces no terminaste de leerlo?
Terminaré de leerlo esta semana.
¡Es una promesa!
Sí.
¿Sabes que la reunión de la aplicación de transacción directa de Frutas y Verduras Feas es la próxima semana, verdad?
Aigoo, ella es una jefa tan estricta.
Me voy primero.
¡Sr. Park, no llegue tarde a la reunión de mañana!
Ye Rim...
Sé que es tarde, pero felicidades por convertirte en jefa.
Dios mío, solo era agradable al principio. Ahora estoy demasiado ocupado.
¿Siempre fue tan difícil ser jefe?
No estoy seguro.
Me quedé sin trabajo tan pronto como me convertí en jefe, así que no sé.
Cuando necesites un descanso, avísame cuando sea.
Te compraré carne.
Dios mío, me duele la espalda.
Dios mío, estoy tan cansado.
Creo que es porque me falta proteína.
Terminaré el trabajo en una hora. Espérame.
¿De verdad?
¡Yay! ¡Estoy tan feliz!
- Tae Ho.
- ¿Sí?
¿Quieres venir a comer con nosotros?
Oh, también tengo planes de comer carne con alguien.
Tendrás que disculparme.
Claro. Es una lástima.
- Cómprame carne de res.
- De acuerdo.
Aquí tienes. Whoosh...
- ¿Sabroso, verdad?
- Sí.
Uno más.
Pero ¿podemos ser así?
¿Y si alguien saca una foto?
La gente no me reconoce realmente si no me maquillo.
Pero aún así.
Haré todo lo posible para parecerme al gerente solo para estar seguro.
Espera, no puedes tomar fotos. Lo siento, no puedes.
Dios mío. Solo sé natural.
No podemos evitarlo si alguien toma una foto.
Por cierto, ¿por qué dejaste de usar el dialecto que me gusta?
¿De verdad?
Si es bueno para ti, entonces es bueno para mí.
Además, realmente quería comer el caballa a la parrilla en ese momento.
Estaba realmente triste.
¿De verdad?
Definitivamente fue mi culpa y está claro.
Vamos.
Voy a asar algunos para ti de inmediato.
Ya que fue tu culpa,
asarás mis caballas de por vida.
¿De por vida?
¿Solo caballas?
¡Chuletón, carne de res, costillas cortas y tomahawk!
Me encargaré de todas tus carnes.
Solo confía en mí.
¿Te encargarás solo de las carnes?
También me ocuparé de ti, Gina.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Dios mío, se ven deliciosos.
Ahí.
Noona, come todo lo que quieras.
Come y pide más. Dijiste que querías carne.
¿Presumiendo con panceta de cerdo? Ni siquiera es carne de res coreana A++.
Noona,
gracias por criarme
en lugar de mamá y papá.
A partir de ahora lo haré mejor.
¿Te estafaron de nuevo?
¿Cuánto es esta vez?
Dios mío, no es así, ¿vale?
Ahora soy maduro.
Aquí.
Esto es un regalo.
Ya lo sabía. Oye, ¿me estás dando uno usado?
¿Qué?
¿Qué demonios?
¿Quién lo usó?
Pon un poco aquí.
Oye, ¿por qué el tono es tan diferente de tu cara?
- Muy bien, siguiente.
- ¿Ya? ¡Pon un poco más!
Necesito terminar antes de que llegue Shin Tae Ho.
Oh, Sang Woo. Eres demasiado perfecto, así que no hay nada que hacer.
No lo necesitas, ¿verdad?
Lo necesito.
¿Qué están haciendo chicos?
¿Podría ser...
¿ustedes están nerviosos?
¡Dios mío, Jo Yi Joon!
Joony J, ¿cuál sería el mejor color para fin de año?
¿Color para fin de año?
Todos, ¿cuál es la respuesta para fin de año?
Es vibrante. ¿Lo saben, verdad? Los colores primarios.
Hay algunas personas que visten ropa en tonos pasteles.
¡No! Como el que estoy usando ahora mismo,
Recomiendo encarecidamente este rojo brillante de Papá Noel.
Vamos a mejorar nuestro estilo con colores vibrantes y convertirnos en personas a la moda, ¿de acuerdo?
Muy bien, también prometamos dejar de usar ropa de colores oscuros al final del año.
¡Espera! Es una promesa, DJ noona, ¿de acuerdo?
Muy bien. Ese ha sido nuestro invitado diario, Joony J.
¿Ya terminó?
Tienes que invitarme de nuevo la próxima vez, ¿de acuerdo?
De acuerdo, me despediré.
¡Todos, Feliz Año Nuevo!
Por último, por favor lee un comentario para ti antes de irte.
De acuerdo.
Oye, Desempleado.
Comamos sopa de pastel de arroz en el primer día de nuestros treinta.
Rawr.
¿De quién es?
No, no.
Solo necesitas escanear el código de barras una vez e ingresar seis.
¿Cuándo terminarás de escanear los seis?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Explícalo una vez más, por favor.
Entonces, ¿dices que haga qué después de escanear el código de barras?
Entonces, como dije, escanea el código de barras-
Dios mío. Aparta.
¿Por qué estás tan enojado?
Debes hacerlo despacio. ¿Por qué estás tan malhumorado?
V-Vale, vale.
Hoy es realmente el último día.
Si no quieres que te despidan, observa atentamente y aprende.
Lo tengo.
Escánalo...
y cambia la cantidad.
- ¿Debería intentarlo ahora?
- Pruébalo.
¿Por qué no puedes simplemente escanearlo?
Estás demasiado cerca.
¿Ves? ¿Qué tan agradable es enseñarme uno por uno?
¿Lo escaneas, verdad?
[Te deseo grandes fortunas en el Año Nuevo.]
[Sopa de pastel de arroz]
Debería habértelo dicho antes de empezar a comer.
Chicos...
feliz maldito año nuevo.
Aigoo, escucha lo grosero que suena.
Y tiene 30 años.
¿Están peleando ustedes justo al comienzo del Año Nuevo?
Se supone que debes desear buena fortuna al comer sopa de pastel de arroz.
Apúrate y prueba.
Claro.
Choi Ho Rang,
Espero que te conviertas en operador de maquinaria pesada en el Año Nuevo.
Dios mío...
Tomé un descanso y nadie está buscando contratarme.
Y es invierno, así que tampoco hay trabajos de construcción.
También necesito encontrar un trabajo,
así que estoy en conflicto.
¿Eh?
Young Min, ¿estás usando tu dialecto de nuevo?
Escucha ahora. Gina dijo que mi dialecto suena sexy.
Mierda.
Oye, el pastel de arroz está volviendo.
Oye, Sang Woo, ¿era la ronda principal la próxima semana?
Estás nervioso, ¿verdad?
Extrañamente no estoy nervioso en absoluto y
simplemente feliz de cantar después de mucho tiempo.
Así es. Yi Joon tiene muchos más suscriptores ahora.
10,000 suscriptores.
Tengo más que eso.
Pero no es tan divertido hacerlo solo.
Era divertido cuando discutía con ustedes en el mart.
Ya es un recuerdo.
Dios, podemos simplemente crear más recuerdos.
Hyeon Yi quería ir de viaje con todos.
[Sopa de pastel de arroz]
- ¿Deberíamos ir de viaje?
- Suena bien.
- Suena genial.
- Claro.
Pero espera.
¿Tenemos dinero siquiera?
¿Dinero?
Hace frío. Vamos.
Aigoo, en serio.
¿Es porque cumplí 30? Mis huesos se están enfriando.
Es porque no tienes trabajo.
Vamos.
Sí, vamos.
- No, no, Hyung.
- Ya has comido suficiente.
[Mart Boram]
[CEO Yoon Min Soo]
Sí, CEO Yoon.
¿Perdón?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué?
¿Hay un salón de bodas a nuestro nombre?
Es un...
dueño de un salón de bodas esta vez.
¿Votación mayoritaria?
¡Es un trato!
♫ Vamos ahora contigo ♫
♫ Vámonos ahora contigo ♫
♫ Se siente como caminar entre las nubes ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ Un paraíso se desplegó ♫
♫ Oh, no ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ La flor que floreció ♫
♫ Vamos ahora contigo ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ Vámonos ahora contigo ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ Un paraíso se desplegó ♫
♫ Oh, no ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ La flor que floreció ♫
♫ Ahora mismo aquí contigo ♫
♫ No puedo olvidarte ♫
♫ Aún me falta mucho para alejarme de tu lado ♫
♫ No puedo ocultarlo ♫
[Tienda Idol Mart]
[Tienda CEO-dol Mart]
♫ Puedes sentir mis sentimientos ♫
♫ Emites una luz brillante incluso con las luces apagadas ♫
E-Espera un momento.
♫ Te sigo como un sueño a punto de desbordarse ♫
♫ Incluso cuando sigo mi corazón ♫
¡Deja de lanzar ahora!
- Haz uno para mí.
- Está bien, está bien.
Este es un pollito.
♫ No puedo sacudirte ahora, ahora ♫
♫ Ya no puedo recordarte ♫
♫ Incluso si grito mis sentimientos en voz alta ♫
♫ Incluso si extiendo mi mano para encontrarte ♫